Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/studioapp-toolset.po
Languages: ja

source: Add Chord
ja: コードを追加

source: Add Marker
ja: マーカーを追加

source: Add Point
ja: ポイントを追加

source: Add Ranges to Track
ja: 範囲をトラックに追加

source: Arrow Tool
ja: 矢印ツール

source: Basic
ja: 基本

source: Bend
ja: ベンド

source: Bend Curve
ja: ベンドカーブ

source: Bend Tool
ja: ベンドツール

source: Chord Selector
ja: コードセレクター

source: Copy Ranges to Track
ja: 範囲をトラックにコピー

source: Create Range
ja: 範囲を作成

source: Define tempo
ja: テンポを定義

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Note
ja: ノートを削除

source: Delete Objects
ja: オブジェクトを削除

source: Delete Point
ja: ポイントを削除

source: Distort
ja: 変形

source: Distort Symmetrically
ja: 対称に変形

source: Drag
ja: ドラッグ

source: Draw
ja: 描画

source: Draw Part
ja: パートを描画

source: Draw Selection
ja: 選択を描画

source: Draw Selection (add)
ja: 選択を描画（追加）

source: Draw Selection Freely
ja: 選択を自由に描画

source: Draw Tempo Change
ja: テンポ変更を描画

source: Edit Event
ja: イベントを編集

source: Edit Fade Length
ja: フェード長さを編集

source: Edit Fade Length & Type
ja: フェード長さとタイプを編集

source: Edit Fade Type
ja: フェードタイプを編集

source: Edit Level
ja: レベルを編集

source: Edit Loop End
ja: ループエンドを編集

source: Edit Loop Start
ja: ループスタートを編集

source: Edit Sync Point
ja: 同期ポイントを編集

source: Edit Tempo
ja: テンポを編集

source: Edit Tempo & Position
ja: テンポと位置を編集

source: Edit Tempo Change Position
ja: テンポと変更位置を編集

source: Edit Value
ja: 値を編集

source: Edit Velocity
ja: ベロシティを編集

source: Eraser Tool
ja: 消しゴムツール

source: Exclude Range
ja: 範囲を除外

source: Extended
ja: 拡張

source: Freehand
ja: フリーハンド

source: Goto Section
ja: セクションへ移動

source: Include Range
ja: 範囲を含める

source: Insert
ja: 挿入

source: Insert Part
ja: パートを挿入

source: Insert Pattern
ja: パターンを挿入

source: Layer Tool
ja: レイヤーツール

source: Line
ja: 直線

source: Listen Tool
ja: リッスンツール

source: Loop Event
ja: イベントをループ

source: Merge Events
ja: イベントを結合

source: Move
ja: 移動

source: Move Crossfade
ja: クロスフェードを移動

source: Move Event
ja: イベントを移動

source: Move Marker
ja: マーカーを移動

source: Move Note
ja: ノートを移動

source: Move Points
ja: ポイントを移動

source: Move Track
ja: トラックを移動

source: Mute
ja: ミュート

source: Mute Events
ja: イベントをミュート

source: Mute Tool
ja: ミュートツール

source: Only clicked event
ja: クリックしたイベントのみ

source: Paint Tool
ja: ペイントツール

source: Parabola
ja: 放物線

source: Play
ja: 再生

source: Play in Loop
ja: ループで再生

source: Range Tool
ja: 範囲ツール

source: Remove Ranges from Track
ja: 範囲をトラックから削除

source: Replace Range on Track
ja: トラックの範囲を置換

source: Replace With Next Layer
ja: 次のレイヤーと置換

source: Reset
ja: リセット

source: Reset All
ja: すべてをリセット

source: Reset Fade Length
ja: フェード長さをリセット

source: Reset Level
ja: レベルをリセット

source: Reset Point
ja: ポイントをリセット

source: Resize Event
ja: イベントのサイズを変更

source: Resize Frame
ja: フレームのサイズを変更

source: Resize Part
ja: パートのサイズを変更

source: Resize Range
ja: 範囲のサイズを変更

source: Resize Track
ja: トラックのサイズを変更

source: Resize adjacent Events
ja: 隣り合うイベントのサイズを変更

source: Saw
ja: ノコギリ

source: Scale Time
ja: 時間をスケール

source: Select
ja: 選択

source: Select Alternative Tool
ja: 代替ツールを選択

source: Select Event Range
ja: イベント範囲を選択

source: Select Loop Segment
ja: ループセグメントを選択

source: Select Objects
ja: オブジェクトを選択

source: Select Points up to End
ja: ポイントをエンドまで選択

source: Select Range to Copy to Track
ja: 範囲を選択してトラックにコピー

source: Select all Chords
ja: すべてのコードを選択

source: Select all on Track
ja: トラックのすべてを選択

source: Set End Marker
ja: エンドマーカーを設定

source: Set Loop Range
ja: ループ範囲を設定

source: Set Start Marker
ja: スタートマーカーを設定

source: Set Track Pause
ja: トラックの一時停止を設定

source: Shift Root
ja: ルートをシフト

source: Sine
ja: 正弦

source: Skew
ja: 傾斜

source: Slip Event
ja: イベントをスリップ

source: Slip Loop
ja: ループをスリップ

source: Split Deep
ja: 詳細分割

source: Split Events
ja: イベントを分割

source: Split Tool
ja: 分割ツール

source: Square
ja: 方形

source: Straighten Curve
ja: カーブを直線に

source: Stretch
ja: ストレッチ

source: Stretch Event
ja: イベントをストレッチ

source: Stretch Symmetrically
ja: 対称にストレッチ

source: Toggle Mute
ja: ミュートを切り替え

source: Toggle Select
ja: 選択を切り替え

source: Transform
ja: 変形

source: Transformation
ja: 変形

source: Triangle
ja: 三角

source: Trim
ja: トリム

source: Undo Zoom
ja: ズームを取り消す

source: Unmute
ja: ミュートを解除

source: Velocity Accent
ja: ベロシティアクセント

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Zoom to Selection
ja: 選択へズーム

source: x: Resize Note
ja: x: ノートのサイズを変更

source: y: Edit Velocity
ja: y: ベロシティを編集
